¿Quién eres?
Eres
¿Hermosa Jin?
Espera, pero pensé que estabas en Barcelona.
Recibí una llamada
diciendo que alguien me estaba buscando.
Debes ser el as.
¿Yo? Sí.
De todos modos, soy Bella Jin.
Soy Seo Ji-woo, director de JARIM Apparel.
Déjame primero pagar la bufanda…
Me temo que no puedes.
Ji-woo.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
El as aquí agarró esa bufanda primero.
Lo agarré primero, pero claro, sigue adelante.
Es justo que lo compremos.
Oye, este. ¿No es bonito? ¿No?
¿Tienes el Delta de dos piezas?
Sí.
Mi mamá lo hace.
Oh, hola.
Está bien. Aquí.
Gracias.
EPISODIO 9
Entiendo la situación.
En realidad, cuando recibí la llamada
diciendo que querías verme…
La llamada fue
del editor en jefe de Trend D.
Busqué JARIM Apparel.
Y Daniel te conoce, Sra. Seo Ji-woo.
Le pregunté por si acaso. ¿Conoces a Daniel?
Sí. Mi amigo en Inglaterra
tiene una tienda selecta.
Daniel dijo que debería conocerte.
Aprecio que hayas venido
hasta aquí.
Creo que ya sé de qué se trata.
Pero no tengo nada que discutir contigo.
Pero ya que hemos tomado café,
¿es suficiente para el saludo?
Tienes razón. Hemos recorrido un largo camino.
¿Podrías dedicarle un tiempo al director Seo
para que te lo explique? Te lo agradeceríamos.
¿La bufanda es para tu mamá?
No te llevas bien
con tu mamá ¿verdad?
¿Puedes decirlo?
Será un buen regalo.
Málaga es bonita. Deberías
visitarla mientras estés aquí.
Fue realmente agradable conocerte.
Voy a apoyar a JARIM Apparel. Adiós.
Pero, Bella. Yo…
Oye, vamos a seguirla.
Esperar.
Necesitamos una estrategia.
Dijiste que necesitábamos una estrategia.
Esperar también es una estrategia.
Subamos y toquemos el timbre.
No podemos quedarnos aquí esperando para siempre.
¿No está cenando?
Bajaría pronto.
¡Ey!
¿Estabas esperando aquí?
Es un lindo callejón. Me gusta observar callejones.
Llevamos mucho tiempo esperando.
Tengo las piernas hinchadas y hambre.
¿Te gusta el vino?
¿Y tú? ¿No bebes?
Estoy… tomando medicina oriental.
Debería abstenerme de consumir alcohol,
harina o cualquier cosa picante…
Ji-woo, ¿es él tu as?
¿Lo siento?
Leí tu artículo. ¿Se conocieron
haciendo teatro juntos o algo así?
De todos modos,
Ustedes dos se conocieron cuando tenían 20 años
y no terminó ahí.
¿El as escribió sobre su ex marido?
No lo publiqué yo,
pero técnicamente, fui yo. Sí.
Ustedes dos no están enamorados.
Hay una palabra para eso.
"Sin fundamento." ¿Es realmente infundado?
Sí, es correcto. Sin fundamento.
¿Y ahora qué?
Ahora estamos juntos.
Bueno…para continuar con mi explicación…
Se conocieron cuando tenían 20 años
y ¿aún siguen enamorados?
¿Alguna vez te ha gustado otra mujer?
¿Soy demasiado indiscreto?
Bien…
Estoy un poco nervioso. Sí.
Necesito la respuesta.
Tengo.
Seo Ji-woo, de 28 años.
Eres un tipo egoísta.
¿Qué?
¿Él es?
Envejeciste, de los 20 a los 28 años,
Todo el tiempo amándola
y sin quitarle los ojos de encima.
E incluso ahora,
has venido hasta aquí por Seo Ji-woo,
pero ¿por qué no respetas mi amor?
Sí.
Entiendo que Pirco para ti
es lo que Seo Ji-woo es para Lee Kyeong-do.
Gracias.
Muy bien.
Aquí es donde comienza nuestra conversación.
¿Quién será el sucesor de Lucas?
¿Judy Wong o yo?
Judy Wong.
¿Con qué fundamentos?
Después de que el hijo mayor de Pirco tomó el poder,
surgieron problemas entre él y Lucas.
Iban en direcciones diferentes.
Es probable que elija a Judy Wong.
en lugar de la protegida de Lucas, Bella Jin.
No es que sea probable que la elija,
pero ya está decidido.
¿Por qué fui a Barcelona?
Fui a verla con mis propios ojos.
El dueño de Pirco venía a Barcelona,
y escuché el rumor
de que Judy Wong lo acompañaba.
Si fueran juntos allí,
cien por cien.
Entonces eres...
¿No vienes a JARIM, verdad?
No, no me voy de Pirco.
Deberías decirlo así.
Incluso si consigo trabajar con Judy Wong,
tendré que aceptarlo.
Se decidió en la lavandería de mi padre
cuando tenía 15 años.
Todavía puedo dibujar ese vestido de Pirco
incluso con los ojos cerrados.
Es lo que es.
No hay otra manera.
Déjame despedirme antes de emborracharme.
Gracias por venir hasta aquí.
Gracias a vosotros dos estoy menos enojado.
Fue una buena idea
hacer ejercicio regularmente, ¿verdad?
Quiero decir, haces mucho jogging, ¿no?
Dios mío…
Le contaré todo a mami.
Aguanta un poco más.
Sólo un poco más, Kyeong-do.
PRECAUCIÓN
ASCENSOR FUERA DE SERVICIO
Oh, no. ¿Estás llorando? ¿Son lágrimas?
¿Es esto gracioso?
No.
También puedes cargarla.
Puedes llevarla hasta el segundo piso.
Oh, deja de hablar. Date prisa.
Esto es muy estrecho.
Dios mio, ¿estás bien?
Dios mío. Mierda.
Maldita sea.
Mierda. Mierda.
Buen trabajo.
Lo hicimos bien.
Fuimos educados.
Con respeto y honor, la dejamos ir.
Eso estuvo genial.
Pero vinimos hasta aquí.
Aprovechaste muchos de tus días de vacaciones.
Ese fue tu primer paso como director.
Así que es una lástima.
Intenté darlo por sentado.
Voy a tomarlo poco a poco desde cero.
Encontraré buenos diseñadores para que podamos estar
en las pasarelas de París y Nueva York.
Sólo pensarlo
me hace cosquillas en el estómago.
¿Por qué sientes cosquillas en el estómago
cuando tienes pensamientos felices?
-¿Te acuerdas de eso?
-Oye, ¿para qué fue eso?
¿Aún te quedan fuerzas?
Podrías haberla cargado.
Seo Ji-woo, no te muevas.
No seas así. Tengo hambre.
-Contraiga la columna.
-No…
-Prepárate.
-Pero…
-Está bien.
-No, yo…
Camina hacia la pista así. ¿De acuerdo?
Oye, baja. Me vas a romper la columna.
Director ejecutivo de SEO.
Ella lo mantiene en secreto y lucha contra ello.
Pero la verdad es que está empeorando.
¿Cómo no lo iba a saber si la estaba observando
tan de cerca? Es un poco lamentable.
No hagas caso de la palabra de Seo Ji-woo
sobre deshacerse de MANZAAR.
Tú también lo has visto.
Deshaciéndonos de MANZAAR,
¿Esa es su primera misión? ¡Dios mío!
¿No es eso brillante y audaz?
Director Ejecutivo Choi.
Cuando Seo Ji-woo regrese de España,
pronto se verá ridícula.
¿Cómo va a descubrir
a un diseñador de una marca de lujo?
Probablemente fue porque tenía un plan.
¿Confías en ella?
Aún no.
Eso es lo que quiero decir.
Aún así, lo espero con ansias.
Tal vez no venda la empresa
a un precio muy bajo.
Estoy pensando
que Seo Ji-woo podría ser el caballo oscuro.
Director Ejecutivo Choi.
¿No puedes sentirlo?
La atmósfera se está animando.
Los empleados jóvenes apoyan a Seo Ji-woo.
El director Seo Ji-woo dijo
Traería a un diseñador de una marca de lujo
que hiciera honor a su nombre.
¿Crees que ella alegró el ambiente
sin ningún plan?
¿En serio?
Ahora mismo, incluso estoy pensando
que se acerca el segundo prime de JARIM.
¿Y si ella falla?
¿traer un diseñador?
Entonces Seo Ji-woo
Resultará estar cavando su propia tumba.
Aquí.
¿Quieres leche?
Kyeong-do.
¿Sí?
Mueve la maldita cabeza.
Estás bloqueando la pequeña vista al mar que tenemos.
-¿Contento ahora?
-Sí. Bien.
Sí. Buen trabajo.
Me pregunto si Bella Jin está bien.
Deberíamos despedirnos antes de irnos.
¿Debería llamarla?
¿TE UNES A MÍ PARA ALIVIAR TU RESACA?
Ella quiere aliviar la resaca juntos.
El número de Lucas.
Anoche estuve borracho.
Me impresionó el dúo Delta
y la metáfora de Seo Ji-woo y Pirco.
Me emocioné tanto que hablé con Lucas
por teléfono durante una hora.
No ha decidido a dónde ir.
Te lo recomendé
bajo la influencia del vino.
Gracias por llevarme
al quinto piso.
Dijo que es interesante.
que viste la bufanda Delta
en un puesto callejero de Málaga.
Por interesante quiere decir…
Cuando a Lucas le gusta un resultado,
lo llama interesante.
Llamalo
No te daría una respuesta inmediata,
pero dale tiempo.
Interesante…
Ya sabes, cada país
tiene sus callejones. A mí también me gusta este.
¿Cual es tu favorito?
¿El callejón al lado de la lavandería Somang?
Ah, claro. Vamos a comprar algo para picar.
¿Por qué? ¿Tienes hambre?
No, eso no.
Algo que encontrarías
en los grandes almacenes.
Lindo y delicioso.
Grandes almacenes…
¿Bonito y delicioso?
No de uno real,
pero si pudiéramos encontrar algo así.
Y luego… ¿un postre?
CARTA DE INTENCIÓN DE DEMANDAR
SUBDIRECTOR KANG MIN-WOO
Hola, CEO Bae.
Me asustaste. ¿Es esto realmente necesario?
Si esto no se resuelve,
hablaré con el CEO Seo Ji-yeon.
¡No!
Ya casi llegamos.
Si haces esto, ambos...
Escuché que Seo Ji-woo fue a España.
Ella está trabajando duro.
Si es así, no puedo garantizarlo.
Lo siento. Todavía estoy en una reunión.
ACUSADO
KANG MIN-WOO
¿Qué vas a hacer al respecto?
Hola.
Oh, hola. Un segundo, ¿vale?
-Oye, mira.
-Sí.
Pedí que me quitaran la mancha, no que la mancharan.
¿Cómo se supone que debo usar esto?
Por eso te lo expliqué
en primer lugar.
No es fácil quitar la mancha de aceite rojo.
También te expliqué
que una tela oscura se puede blanquear.
"Podría" significa que había una manera
de evitarlo, ¿no?
Como la mancha permaneció mucho tiempo,
no fue fácil eliminarla.
Entonces deberías haber dicho que
no podías hacerlo.
Este es mi vestido favorito.
Maldita sea.
Debió haberte gustado mucho.
¿Quién eres tú para entrometerte?
Lo siento.
¿Qué quieres que haga?
¿Por qué me preguntas?
Eso es lo que necesito saber.
¿Me vas a comprar el mismo vestido?
No podrás encontrar el mismo.
Es demasiado viejo,
por lo que ni siquiera podrás encontrarlo en los outlets.
Oye, ¿quién eres tú para seguir irrumpiendo?
Bueno, es simplemente una situación desafortunada…
Entonces ocúpate de tus propios asuntos y aléjate.
Espera, esto es de JARIM Apparel,
¿no?
¿No tienes nada más que hacer? ¿
Te parece gracioso?
Tengo otras cosas que hacer.
Y ellos también. Parece que eres tú el que
no tiene nada más que hacer.
Llamaré a la policía.
¿Estás loco?
Toma esto y consigue cualquier vestido que quieras
en nuestra tienda.
Asistente
de SEO WOO
¿Cuál es la tienda más cercana?
Les aviso.
La tienda más cercana… Tendré que buscarla.
¿Puedo realmente tomar todo lo que quiera?
Sí.
¿Incluso la tienda Lusae en Cheongdam-dong?
Sí, los llamaré.
Espera, debes pagar antes de ir.
¿Qué?
Para quitar manchas y limpieza en seco.
Esperar.
No olvides llevar esto.
Tu vestido favorito.
Bien…
Mira. No lo compré
en el sótano de una tienda departamental.
pero de un buen lugar cerca de mi trabajo.
La dama Kyeong-do está viendo.
Hola.
Es demasiado estrecho aquí...
No. Iba a irme
después de darte esto.
¿Estás ocupado?
No.
Quería conseguir algo de Málaga
pero no encontré nada bueno.
¿Eso es en España?
Sí.
Kyeong-do fue de gran ayuda.
¿Todo salió bien?
Eso es… un poco dudoso.
Aún no he recibido la respuesta.
¿Kyeong-do fue a España?
Te lo dije el otro día.
-Debes estar ansioso.
-Ni siquiera puedo dormir.
Debe ser muy importante.
Sí. Este es mi primer proyecto
desde que me uní a la empresa.
Estoy preocupado por eso.
Vaya, incluso gestionar una lavandería de este tamaño
no es fácil.
Una empresa tan grande debe ser aún más difícil.
Oh, no...
Lo siento. Disculpe…
¿Quién sigue llamando…?
Lucas. Madre. Espera. Disculpa. Lo siento.
¿Lucas?
¿Crees que cayó en eso?
¿Se fue ella?
Pero su bolso está aquí.
Por favor, disculpe…
¡Oh Dios mío!
Disculpe, padre.
Sí… Sí, claro.
¡Lucas viene! ¡Viene a JARIM!
-¿Lucas?
-Es algo bueno, ¿verdad?
Esto es totalmente asombroso.
Estar con ustedes dos
me trae buena suerte. ¡Es increíble!
Oh, Dios mío. Déjame llamar a Kyeong-do.
Oye, Kyeong-do. Esto es una locura.
No te sorprendas.
¡Lucas viene!
-Ay…
-Oh, no.
Me quedé muy sorprendido.
Me sorprendió más
que fueras a la lavandería.
Ese lugar tiene buena energía.
Creo que es un lugar afortunado.
¿Se lo hiciste saber al CEO?
Mi hermana está emocionada.
Ella está ocupada preparando su agenda
para encontrarse con Lucas.
Nuestra lavandería
es realmente un lugar afortunado, pero...
Las cosas están saliendo bien
porque te conocí, Kyeong-do.
Así es. Aquí.
Hablando de eso,
también necesito un cuadro tuyo.
No, sólo llévate eso contigo.
No, eso debería estar aquí.
Como tienes buena energía,
debería tener tu retrato en mi casa.
Quizás del tamaño de…
¿una fotografía?
-¿Por qué el mío es pequeño?
-No combina con el diseño de mi casa.
Uno pequeño al lado de mi cama estaría genial.
Oye, mi casa también tiene un diseño.
Estás en un contrato de arrendamiento.
Pero yo vivo en mi propia casa.
Eso no es lógico.
¿Por qué eres tan quisquilloso?
Lo es si yo lo digo.
Simplemente termina tu bebida.
¿Esto es lo que la gente llama
una bebida después del trabajo?
-Te emborrachas un poco, ¿verdad?
-No.
Imagínate que lo haces.
-Sí, lo hago.
-¿Verdad?
-Sí.
-Está bien.
Dios mío…
¡Una vez más!
Perdón por llamarte tan temprano.
Es mejor que me paren de la nada
frente a mi casa.
Es agradable y tranquilo.
¿Señor Bae Jun-soo?
Min-woo se enojó y me llamó
cuando recibió la notificación.
Probablemente no recuperes
esos 30 mil millones de wones.
El director Seo Ji-woo lo está haciendo bastante bien.
Ella exploró al diseñador principal de Pirco,
la empresa está muy entusiasmada.
No venderemos la empresa.
Gracias a ti pude asegurar mi crédito.
Si hubiera contado con Min-woo
y hubiera seguido adelante…
Te pedí que me vieras hoy
porque quería preguntarte
si podrías invertir el presupuesto en nosotros.
Voy a conocer al diseñador Lucas.
Los puntos clave del acuerdo ya están acordados.
Me reuniré con él para firmar el contrato.
Una vez que Lucas llegue,
JARIM cambiará por completo.
Estoy seguro de que lo sabes mejor que yo.
ACADEMIA DE ARTE NAMU
Jeong-min, eres increíble.
Descontrolate, ¿vale?
No queda bien cuidarlo.
Como si esto no fuera nada,
simplemente tómatelo con indiferencia, ¿de acuerdo?
Deberías haber comprado uno usado.
¿Y si lo rayo?
No dejaría que el actor Cha condujera uno usado.
Oye, si consigo el puesto de repartidor,
sería el mejor.
Sueñas tan pequeño.
Viaja con una chica bonita, no con comida.
-No puedo viajar con él todos los días.
-Cariño.
Da igual. Olvídalo. Me mareo.
Pruébalo. Súbete.
Espera. Soy Hyeon-u. Es mi jefe.
CEO Im. Hola. ¿Cómo estás?
¿Qué? ¿En serio? ¿Está muy herido?
Eso es un alivio. Sí.
Sí. Lo estudié por bastante tiempo.
Todavía puedo recitarlo
en un abrir y cerrar de ojos.
Sí. Está bien. Sí.
Sí. Adiós. Sí, señor. Adiós.
¿Por qué? ¿Alguien está herido?
Esperando a Godot.
Se acerca el final de la carrera,
pero el papel principal está herido.
Oh, no. ¿Es en serio?
No, no es tan grave.
Pero ya sabes,
Estudié la obra dos veces.
-Sí.
-¿Qué es suplente?
Ya sabes, el reemplazo
cuando el actor no puede asistir.
Como nunca sabes lo que puede pasar,
lo memorizas todo.
-¿Verdad, Woo-sik?
-Sí.
Entonces…
Él me está diciendo que me haga cargo
del resto del espectáculo.
¡Eh, tú!
Me dijo que viniera ya.
Tengo prisa. Gerente.
Bueno. ¿Adónde? ¿Dónde está?
Pero no tengo carnet de moto.
Idiota. ¡Bájate!
Sí, tengo licencia.
Cariño, necesitas calmarte.
Relájate. ¡Tranquila!
Prepárate para la clase. Yo...
Déjame ir a prepararme para la obra.
-Para la obra.
-Woo-sik, estás muy bueno.
-Ve. Vete ahora.
-Está bien, me voy ahora.
—Ten cuidado. ¡Lo tienes todo bajo control! ¡Conduce con cuidado!
—Sí. Adiós. ¡Lo logré!
¿Va a ir al trabajo en ese vehículo?
¿Sabe siquiera cómo llegar allí?
La comida china para el almuerzo es demasiado pesada. Por Dios.
¿Qué hizo mal la comida?
¿Quizás sea tu corazón el que está pesado?
No tengo apetito.
Tampoco quiero hacer ejercicio. Mierda.
Bueno... Min-woo. Ya sabes, sobre la última vez,
Lo que dije cuando estaba borracho.
Sabes que debes mantenerlo en secreto, ¿verdad?
Oye, ¿eso es cierto?
No puedo decir si te emborrachaste demasiado
y dijiste tonterías.
Eso no tiene sentido.
Mi padre era el mejor amigo del presidente Seo.
Las personas mayores que dirigen empresas
tienden a ponerse de parte de los demás.
Sólo mi padre sabe esto.
Una vez, el presidente Seo se emborrachó
y lloró desconsoladamente por eso.
Pero es extraño. ¿Por qué tu familia
aceptó a alguien así?
Quizás porque tengo muchos defectos,
maldita sea.
Solía ​​consumir drogas y golpear a la gente.
Causé muchos problemas.
Pero ¿por qué haría eso tu padre?
Pero el presidente Seo la adoraba
como si fuera suya. Lo sé.
Min-woo, prométeme
que no se lo dirás a nadie, ¿de acuerdo?
Ji-yeon probablemente lo sabe.
Cuando te indique el momento,
habla con ella por mí, ¿quieres?
No me interesa en absoluto JARIM, ¿de acuerdo?
Parece que
Seo Ji-woo consiguió algo en España.
Una vez que esto salga a la luz,
¿cómo podrá dirigir la empresa?
Ella no es una hija real.
Entonces, ¿qué vas a hacer al respecto?
Se acabó. Será mejor que sigas adelante.
La necesito de vuelta ¿sabes?
Si ella envejece con ese canalla,
su vida se convertirá en un verdadero desastre.
La recuperaré.
Este mapo tofu es bueno.
PRUEBAS GENÉTICAS PARA DOS HERMANAS
QUE COMPARTEN LA MISMA MADRE
¿Cómo se supone que debo probar el ADN
con un hombre muerto?
No puedo abrir el ataúd.
Maldita sea.
¿Para qué tener mi retrato?
Esto es lo máximo.
Este…
Aun así, inténtalo. Quizás lo encuentres.
Bueno.
No hay nada… ¿Qué hay aquí?… Espera.
Cada vez que mi hermana veía a alguien,
solía hacer grullas de papel.
Cada vez que conseguía un nuevo novio,
hacía miles de ellos.
¿Seguiría haciéndolos? Ya tiene 60 años.
Oye, ¿vas a ponerlos en un frasco
y dárselo a alguien?
¿A las mujeres todavía les gusta hoy en día?
Sólo he dado un frasco
lleno de billetes enrollados.
El origami es muy antiguo.
Ocúpate de tus propios asuntos.
¿Por qué desperdicias papel?
Ya sabes, sólo he estado escribiendo artículos
sobre economía.
Y ahora que veo algo
tan antieconómico e improductivo,
Me está subiendo la dopamina.
¿No lo hice bien?
Eso está bastante bien.
¿Tu hermana te enseñó?
Las flores.
¿Estabas haciendo esto?
Sé romántico y haz las flores.
¿Estas en una expedición con mi equipo?
Me pregunto si nuestro manager ha vuelto.
La silla…
¿Qué estás haciendo?
Comencé un nuevo pasatiempo
aprovechando la hora del almuerzo.
¿Y tú?
Lo estoy probando
porque es interesante.
Bueno.
Ni siquiera tengo energía
para hacer un escándalo.
Eres innovador en muchos sentidos,
Lee Kyeong-do.
Se acabó la hora del almuerzo.
-Volvamos al trabajo.
-Sí.
Sólo por curiosidad,
-¿Vas a ponerlos en un bonito frasco?
-Sí.
¿No son sólo estos pequeños trozos de papel ?
Son rosas de origami,
no trozos de papel.
Haciéndolos uno a uno
con corazón y sinceridad.
Oye, ni siquiera puede tirarlo después.
Es inútil.
¿Vas a añadir algo brillante también?
-¿Como qué?
-¿Qué opinas, Doo-jin?
-¿Un collar de oro rosa?
-Bingo.
¿Un anillo de diamantes de tamaño modesto?
Bien.
Pendientes, pulseras,
etc. de marcas de lujo.
-Gracias.
-Superficial.
-¿Qué…?
-¿Disculpe?
Agradecería mucho estas rosas de origami
hechas con tanto cariño para mí.
¿De verdad? Entonces hazlos con él
en la sala de reuniones todos los días a la hora del almuerzo.
No me gusta hacerlos yo mismo.
Aquí, subgerente.
Sí.
Gracias.
Oye, ya es hora del almuerzo,
volvamos a trabajar.
Trabaja ahora.
Los pasatiempos son para la hora del almuerzo.
¿No son sólo estos pequeños trozos de papel ?
Dios mío. Maldita sea.
¿Es esto un sorteo o qué?
Haciéndolos uno a uno
con corazón y sinceridad.
Oye, ni siquiera puede tirarlo después.
Es inútil.
¿Vas a añadir algo brillante también?
Olvídalo. Dios mío. Por Dios.
Por Dios.
ESPERANDO A GODOT
CHA WOO-SIK
Dong-won. Quédate ahí.
Oye, Woo-sik llega a actuar
por casualidad, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con "por casualidad"? Un
actor preparado está teniendo su momento de gloria.
El actor original resultó herido.
Necesitas hablar menos.
Dong-won, ¿no es genial tu papá?
Sí, él es genial.
-Está bien. Vamos.
-Es guapo.
¿No interpretaste al niño en esta obra?
Ni siquiera viniste a mirar.
"Godot no viene.
Ji-woo no viene."
¿Cuántas veces viste esta obra?
¿Solo cuando escribiste ese artículo?
A veces en el teatro nacional
cuando me venía a la mente.
Esta parada es el teatro nacional.
ESPERANDO A GODOT
La siguiente parada
es el Centro Integrado Songjeong.
TEATRO NACIONAL
ESPERANDO A GODOT
Lo siento.
TEATRO HAEUM
Apresúrate.
ESPERANDO A GODOT
TEATRO NACIONAL HAEUM
BAR DE APERITIVOS JANGCHUNG
ESPERANDO A GODOT
ESPERANDO
LA ACTUACIÓN FINAL DE GODOT
¿Esperando a Godot?
Sí, se ha realizado todos los años,
pero este año será el último.
¿Por qué deberíamos escribir sobre esto?
Estaban en déficit debido a la baja participación,
pero la obra se mantuvo en cartelera durante diez años.
Pero ahora ya no pueden seguir
así que será su último show.
Es significativo. Un teatro que presentó
una buena obra a pesar de no tener ganancias.
Pensé que sería un buen artículo.
Kyeong-do escribirá
¿Sobre Godot?
¿Qué significa esa sonrisa?
Recordé que alguien más
también dijo que Godot sonaba como Kyeong-do.
-Es personal, ¿no?
-No.
Es.
Claro, sigue adelante.
Más vale que sea bueno.
Sí. Haré lo mejor que pueda.
Gracias.
Lo habéis demostrado
a pesar del largo déficit.
¿Qué te mantuvo en marcha?
No es que lo haya soportado
por alguna razón específica.
"Solo por este año. Solo un año más."
Entonces ya han pasado diez años.
Parece que el reparto no ha cambiado mucho
a lo largo de la década. ¿No es así?
Eso es parte de ello.
Después de terminar el espectáculo,
tomamos un poco de soju y nos vamos a casa.
Luego, el año siguiente, nos reunimos nuevamente.
Preparar a Godot fue…
¿Cómo lo puedo decir?
No es algo que hagas por obligación,
Pero algo que estás haciendo
incluso antes de darte cuenta. ¿Es eso?
Cuando el artículo salga, compre el periódico.
Y guárdalo. Es nuestra historia.
Godot.
Ya veo. ¿Entonces también lo vas a terminar?
¿Fin de qué?
Esperando a Godot está a punto de terminar.
¿Tú también te marchas?
Cariño, parece que
no pudo ir a una cita por ella.
Lea la sala.
¿Para qué molestarse? Eso no es propio de ti.
Bien. Sigue adelante, ¿quieres?
Desapareció sin dejar rastro.
Si sabes dónde está,
al menos la visitarías.
Por el amor de Dios,
sigue adelante de una vez, ¿quieres?
Ya lo tengo.
Bueno, llamémoslo así.
-Aquí.
-No, lo digo en serio.
Ahora, Esperando a Godot ha terminado.
Todo ha terminado.
¡Todos, levanten sus copas! ¡Salud!
-Salud.
-Claro, salud.
Salud.
Hemos recorrido un largo camino.
¿Se acabará mañana?
Debes estar cansado.
No es que esté cansado.
Simplemente he estado caminando hacia adelante.
No sé qué pasé
ni qué me pasó.
Todo
Suena como una vieja canción.
La letra desapareció, pero la melodía sigue
resonando en mi boca. Una canción así.
Ni siquiera sé si lo canté yo
o lo cantó otra persona.
Ya no lo sé.
ESPERANDO A GODOT
TEATRO NACIONAL HAEUM
-Señor Kim.
-¿Sí?
¿Te gusta tanto esta obra?
Lo ves cada vez que vienes a Corea.
¿Sigue siendo divertido?
Es aburrido.
Date prisa. Llegamos tarde.
ESPERANDO A GODOT
Qué mentiroso.
Dijo que vendría si esperaba.
ESPERANDO A GODOT
Oh... Qué calor.
¿Por qué nunca lo ves
aunque vienes todos los años?
Pero ves esa maldita obra cada vez.
Sólo lo veo por los viejos tiempos.
Nos divertimos mucho entonces.
Ji Woo.
¿De verdad no vas a ver Kyeong-do?
Se-yeong, ya ves…
Pensé que estaba mal después de nuestra ruptura
así que fui a verlo.
Él quería comprarme una chuleta de cerdo,
así que le pedí que la comprara.
Mientras estaba sentado en ese restaurante,
iba a llamar a Kyeong-do.
Y a mi lado había una pareja mayor
comiendo chuleta de cerdo.
Debió haber sido su cumpleaños.
El hombre le compró una blusa que valía 50.000 wones.
Y la mujer le reprendió
por comprar algo tan caro.
Aunque a ella parecía gustarle.
¿De qué estás hablando
de repente?
Eran los padres de Kyeong-do.
¿Qué?
Estaban hablando con él por teléfono.
Fue entonces cuando comprendí
lo que significaba Kyeong-do.
Hay una vida de la que no soy consciente.
Y nunca lo sabré.
Cada vez que eso sucede,
heriré los sentimientos de Kyeong-do.
Entonces terminaremos
lastimándose el uno al otro otra vez.
ESPERANDO A GODOT
EL ÚLTIMO ESPECTÁCULO
El telón está cerrado.
Debería terminarlo también.
Con mi idiota Kyeong-do.
Cada vez que lo veo,
Creo que es largo y difícil de entender.
Todavía no puedo creer que lo hayas visto
tantas veces.
Oye, entonces puedes decirme
¿Qué absurdo social es
sólo con mirarlo?
¿Pero cómo es que
nunca nos hemos encontrado?
Quizás alguno de nosotros esté mintiendo.
Entonces mientes.
Incluso escribí un artículo al respecto.
Yo tampoco miento.
¿Qué?
Godot, tú y yo,
Debimos habernos extrañado tanto el uno al otro
para terminar aquí ahora.
Tengo algo para ti.
Quería preguntarte.
Siempre quise preguntarte si lo tenías.
¿Por qué no lo hiciste?
Porque tendrías dolor,
Y yo también lo haría.
No me dejes ahora.
O moriré.
Triplicar la dosis.
Bébelo mientras esté caliente.
Esta medicina es un poco amarga.
Este es tu chocolate favorito.
Fui a comprar algunos esta mañana.
Lo beberé más tarde.
Sólo es efectivo cuando hace calor.
Vamos, no seas como Ro-a.
Aunque sea amargo,
sopórtalo y bébelo.
Utilicé astas de ciervo de buena calidad.
LEE GANG HYEON
Oh, Dios mío. Oh, no.
¿Está bien tu mano?
Sí, estoy bien. Cariño. Lo siento.
Bueno.
Sí, Ejecutivo Lee.
Sí.
Hola.
Diario de Dongwoon
Lee Kyeong-do
¿Puedes comprobar si hay un graduado
llamado Yoo Dan-bi?
No podemos proporcionar información personal
a nuestra discreción.
Entonces,
¿Puedes comprobar
si se graduó aquí?
Eso es--
No pretendo
escribir un artículo sobre ello. ¿Por favor?
¿En qué año entró?
PERIODO DE MATRÍCULA EDUCATIVA
Aquí.
No existe ningún graduado llamado Yoo Dan-bi.
¿Te informo a partir de ahora?
Sí.
¿Está buena la chuleta de cerdo?
Si. ¿Quieres un trozo?
Sí.
Aquí todo es sabroso.
Bae Jun-soo fue a los Estados Unidos.
Y dejó de reunirse con Kang Min-woo.
El inversor experto en fusiones y adquisiciones.
¿Está en Manhattan?
Creo que sí.
¿Debería irme?
¿Por qué molestarse en ir tan lejos?
Sigue a esta persona, desde dónde vive
hasta lo que hace después del trabajo.
YOO DAN-BI
Mira a todos sus seguidores
y cada historia que publica.
Bueno.
¿Es bueno el cardán?
Sí.
Maestro,
Estoy bien
con las preguntas de cálculo integral,
pero estoy estancado con la geometría.
¿En realidad?
Los marqué. Tengo todo correcto.
Estás en una academia, ¿no?
Tengo inglés después de matemáticas.
Entonces necesitas pasar
a la otra clase, ¿verdad?
Sí.
Mis cuadernos de trabajo.
Bueno.
Aquí.
-¿Quieres ir a clase?
-Está bien.
Oh, espera.
Secretario Cha,
¿Puedes traer el informe de mi habitación?
No envíes a la Secretaria Yoo.
Es confidencial.
Adiós.
Está bien.
-Vamos.
-Está bien.
Vamos.
Mi profesora de inglés…
¿Por qué lo harían?
Estoy aquí para reunirme con la directora ejecutiva Seo Ji-yeon.
Un segundo.
El Sr. Lee Kyeong-do está aquí para reunirse con el director ejecutivo.
Sí, de acuerdo.
-A las dos, ¿no?
-Sí.
El director ejecutivo no está disponible en este momento.
¿Puede esperar un momento?
Ah, vale. Claro.
Esto no es el aula.
Está a la vuelta de la esquina.
Vamos. Vamos. Ven.
¿No es esa la señorita Seo?
Déjame ayudarte.
No me robes el mío…
Ji-yeon. ¿Qué pasa?
Por favor, tome asiento.
Esperando a Godot comenzará pronto.
Lo siento.
ESPERANDO A GODOT
Apresúrate.
BAR DE APERITIVOS JANGCHUNG
Cuando fui a buscarte al aeropuerto,
estaba pensando:
Sólo si no te vas.
¿Fui yo el único niño inmaduro?
La demencia de Seo Ji-yeon,
Seo Ji-woo siendo un hijo ilegítimo...
A donde vaya ese gilipollas
tengo que estar ahí primero.
Si Ji-woo realmente se lo propone,
ni diez chicos podrían derrotarla.
Un hijo ilegítimo fuera del matrimonio.
Es una bonita palabra clave.
Vamos a adelantarnos a él.
Usted se ganó el título de subgerente.
Simplemente muéstrate.
Tal como soy.